Projecte Sabina
---------------

Aquest fitxer conté una definició natural de totes les entitats identificades dins el fitxer models_entities.txt i identifica les claus foranes que les relacionen. 

Les propietats de les entitats amb un nom que comença amb un símbol '_' són propietats obligatòries.
Les propietats de les entitats que comencen amb un símbol '__' són propietats opcionals.

Si nó s'especifica el contrari, totes les entitats disposen de les propietats _createdBy i _updatedBy que són referències a la mateixa entitat User.
La propietat _createdBy identifica l'usuari a partir del qual s'ha creat la instància de l'entitat.
La propietat __updatedBy identifica l'usuari a partir del qual s'ha produit l'última modificació. És una propietat nul·lable que només s'informe quan es modifica una instància prèviament creada.

1. Entitat 'User': 
    1.1. Aquesta entitat emmagatzema tots els usuaris del projecte (siguin root, administrador, pacient o terapeuta).
    1.2. Foreign Keys:
        1.2.1.  _device: Relaciona l'usuari amb l'últim dispositiu on ha executat l'aplicació Flutter.
        1.2.2.  __therapist: Relaciona una instància d'usuari pacient amb la instància d'usuari del terapeuta responsable del seu tractament.

2. Entitat 'Device':
    2.1. Aquesta entitat emmagatzema els dispositius on els usuaris han executat l'aplicació Flutter.
    2.2. Foreign Keys:
        2.2.1. _owner: Identifica l'usuari a qui pertany el dispositiu.

3. Entitat 'FcmHistory':
    3.1. Aquesta entitat emmagatzema tots els identificadors token de Firebase que s'han assignat a cada dispositiu.
    3.2. Foreign Keys:
        3.3.1. _device: Identifica el dispositiu al qual està associat el Token Firebase.

4. Entitat 'Dsm-V':
    4.1. Aquesta entitat emmagatzema les dades estàtiques de la relació de malalties mentals que es descriuen al llibre 'DSM V'.
    4.2. Sense Foreign Keys.

5. Entitat 'Disease':
    5.1. Aquesta entitat conté les malalties mentals segons les necessitats de cada terapeuta.
    5.2. Foreign Keys:
        5.2.1. _dsm_v: Identifica a quina definició estàndard del 'DSM V' es relaciona la patologia de la instància.
        5.2.2. _therapist: Identifica al terapeuta que ha creat aquesta definició específica de les malalties de 'DSM V'.

6. Entitat 'Phase':
    6.1. Aquesta entitat defineix les fases del tractament d'una malaltia específica.
    6.2. Foreign Keys:
        6.2.1. _disease: Identifica la patologia associada a la fase.

7. Entitat 'Goal':
    7.1. Aquesta entitat defineix els objectius a complir per a donar per finalitzada una fase del tractament.
    7.2. Foreign Keys:
        7.2.1. _phase: Identifica a quina fase de malaltia s'associa l'objectiu.

8. Entitat 'Resource':
    8.1. Aquesta entitat és responsable de mantenir el repositori dels recursos auxiliars que poden oferir-se als pacients, segons l'estat del seu tractament.
    8.2. Foreign Keys:
        8.2.1. __root: Les instàncies de cada resource fa referència a la primera versió del recurs. En la primera versió aquesta propietat és nul.

9. Entitat 'Phase Resource':
    9.1. Aquesta entitat estableix la relació que existeix entre un recurs i la fase del tractament on s'associa per defecte.
    9.2. Foreign Keys:
        9.2.1. _disease: Identifica la patologia per a la qual el recurs s'associa per defecte.
        9.2.2. __phase: Identifica, si s'escau, la fase de la malaltia per a la qual el recurs s'associa per defecte.
        9.2.3. _resource: Identifica el recurs associat amb les malalties i les seves fases.

10. Entitat 'Tracking':
    10.1. Aquesta entitat emmagatzema els models de taula de seguiment a disposició dels pacient.
    10.2. Foreign Keys:
        10.2.1. _therapist: Identificador de l'usuari terapeuta que crea la taula de seguiment.
        10.2.2. __root: Identifica la primera versió de la taula de seguiment, si s'escau.

11. Entitat 'Tracking Column':
    11.1. Aquesta entitat defineix les columnes de cada model de taula se seguiment.
    11.2. Foreign Keys:
        11.2.1. _tracking: Identifica la taula de seguiment on pertany la definició de la columna.
        11.2.2. __list: En cas que el tipus de columna demani escollir entre els elements d'una llista, aquesta propietat identifica a aquesta llista.

12. Entitat 'Phase Tracking':
    12.1. Aquesta entitat estableix la relació per defecte entre la taula de seguiment i la definició d'una malaltia o una fase de malaltia.
    12.2. Foreign Keys:
        12.2.1. _disease: Identifica la definició de malaltia a la que es relaciona per defecte la taula de seguiment.
        12.2.2. __phase: Identifica, si s'escau, la fase de la malaltia a la que es relaciona per defeecte la tala de seguiment.
        12.2.3. _tracking: Identifica la taula  de seguiment per a la qual s'estableix la relació.

13. Entitat 'Test Category':
    13.1. Aquesta entitat estableix un arbre de categories on associar els test que es defineixin dins el projecte.
    13.2. Foreign Keys
        13.2.1. __parent: Identifica la categoria pare on pertany la categoria definida, si existeix.

14. Entitat 'Test':
    14.1. Aquesta entitat emmagatzema els tests creats per terapeutes disponibles en el projecte Sabina.
    14.2. Foreign Keys:
        14.2.1. _category: Categoria on pertany el test.
        14.2.2. __root: Identifica la primera versió del test, si s'escau.
        14.2.3. _therapist: Terapeuta que crea aquesta versió del test.

15. Entitat 'Question':
    15.1. Aquesta entitat defineix les preguntes que conformen un test.
    15.2. Foreign Keys:
        15.2.1. _test: Test on pertany la pregunta.
        15.2.2. _block: Identifica en quina pregunta de tipus bloc es troba la pregunta.

16. Entitat 'Mood':
    16.1. Aquesta entitat estableix els estats d'ànim disponibles per a respondre tests o trackings dins el projecte.
    16.2. Sense Foreign Keys.

17. Entitat 'Emotion': 
    17.1. Aquesta entitat representa l'arbre d'emocions disponibles per a respondre tests o trackings dins el projecte.
    17.2. Foreign Keys:
        17.2.1. __parent: Identifica l'emoció pare on pertany l'emoció, si s'escau.

18. Entitat 'Diagnosis':
    18.1. Aquesta entitat emmagatzema els diagnòstics identificats pels terapeutes sobre els seus pacients.
    18.2. Foreing Keys:
        18.2.1. _disease: Identifica la malaltia associada al diagnòstic.
        18.2.2. _current_phase: Identifica la fase del tractament on es troba el diagnòstic.
        18.2.3. _therapist: Terapeuta que estableix el diagnòstic.
        18.2.4. _patient: Pacient al qual diagnostiquen la patologia.

19. Entitat 'Phase Diagnosis':
    19.1. Aquesta entitat registre l'històric de fases per on travessa el tractament de les malalties dels pacients.
    19.2. Foreign Keys:
        19.2.1. _diagnosis: Identifica el diagnòstic a la qual s'associa la definició d'una fase de malaltia.
        19.2.2. _phase: Identifica la fase de la definició de la malaltia que representa la fase del diagnòstic.
        19.2.3. _visit: Identifica la visita on s'estableix la fase del diagnòstic.
        19.2.4. _relapse: En cas de recaiguda, identifica en quina fase del diagnòstic ha succeït la recaiguda.

20. Entitat 'Achievement':
    20.1. Aquesta entitat registra els objectius assolits pel pacient segons la definició dels objectius per a cada definició de malaltia.
    20.2. Foreign Keys:
        20.2.1. _goal: Objectiu que ha estat assolit.
        20.2.2. _diagnosis_phase: Identifica la fase del diagnòstic on s'assoleix l'objectiu.
        20.2.3. __relapse: Identifica, quan existeix una recaiguda, quin objectiu assolit s'ha perdut.

21. Entitat 'Material':
    21.1. Aquesta entitat registra aquells recursos assignats a cada pacient.
    21.2. Foreign Keys:
        21.2.1. _patient: Pacient a qui s'assigna el recurs.
        21.2.2. _resource: Identifica el recurs assignat al pacient.

22. Entitat 'Phase Material':
    22.1. Aquesta entitat la relació entre la fase del recurs, el pacient i el material.
    22.2. Foreign Keys:
        22.2.1. _patient: Identifica el pacient al qual assignem el recurs.
        22.2.2. _phase_resource: Referencia al recurs de la fase de la patologia on s'associa el material.

23. Entitat 'Register':
    Pendent de completar.

24. Entitat 'Register Column'
    Pendent de completar.

25. Entitat 'Patient Test'
    Pendent de completar.

26. Entitat 'Answer'
    Pendent de completar.

27. Entitat 'Task'.
    Pendent de completar.

28. Entitat 'Visit'
    Pendent de completar.

29. Entitat 'Notification'
    Pendent de completar.

30. Entitat 'List Category'
    Pendent de completar.

31. Entitat 'Option List'
    Pendent de completar.

32. Entitat 'Option Entry'
    Pendent de completar.

33. Entitat 'Translation'
    Pendent de completar.

    
